- Абсолютные, или безусловные (н-р, потребностьв одежде) и относительные, обусловленные абсолютными потребностями (оборудованием для пошыва одежды)
+ Высшие (н-р, потребность в духовном развитии) и низше (физиологические)
+ Неотложные и те, которые можно отложить.
+ Положительные и отрицательные (н-р, потребность в алькоге или наркотиках, переходящие в зависиность человека от данно вида потребностей)
+ Индивидуальные (н-р, индивидуальные занятия спортом) и коллективные (н-р, командые соревнования или групповые занятия в спортивных секциях или фитнесс-клубак)
+ Обычные и чрезрычайные, обусловленные, например, природными катаклизми (потребность в современном пожарном оборудовании при лесных потарах в России в условиях анонально жарного лета в стране в 2010 года; опрос на зонты и дождевики летом 2019г.) или экологическими проблемами (н-р, потребности в чистом воздухе)
+ Общие (пища, одежда, жилье) и особенные, которые появляются в обществе или отдельном регионе под влияние национальных традиций и обычаев (н-р, потребности в особого рода национальной пище, напитках (зеленый чай в  Ср. Азии) одежде)
- Третий вариант (в современной теории маркетинга широко используется - А. Маслод)
+ Форма "восходящей" пирамиды: от "низших" материальных (физиологические - в еде, питье; потребности в безопасности - от боли, гнева, страха) до "высших" духовных (в социальных связях - семейных, дружеских, религиозных; приобретение определенного социально статуса; самоваражение способностей личности)
