Плагиат — умышленно совершаемое физическим лицом незаконное использование или распоряжение охраняемыми результатами чужого творческого труда, которое сопровождается доведением до других лиц ложных сведений о себе как о действительном авторе[1]. Плагиат может быть нарушением авторско-правового законодательства и патентного законодательства и в качестве таковых может повлечь за собой юридическую ответственность. С другой стороны, плагиат возможен и в областях, на которые не распространяется действие каких-либо видов интеллектуальной собственности, например, в математике и других фундаментальных научных дисциплинах[2].

1. Бобкова О. В., Давыдов С. А., Ковалева И. А.Плагиат как гражданское правонарушение // Патенты и лицензии. — 2016. — № 7. 

2. Плагиат / https://ru.wikipedia.org/wiki/Плагиат

плагиат – нарушение авторских прав. Наказание согласно 146 ст. УК РФ. 

