lek_1_out
Ко вторнику: 
Методы научных исследований
Дать определение личность темперамент задатки и способности мотивация характер воля чувство индивид свойства индивида(первичные и вторичные) динамика психофизиологических функций и структура …………….
Объект деятельности, сознание, активность деятельности, объект и субъект отличия, как субъект становится личностью

lek_2_in
Дз на 17: история развития психологии, представление античных и средневековых философов
Дать определение личность, темперамент, задатки и способности, Мотивация, характер, воля и чувства

lek_4_out
Дз через 4 семинара пр. раб
Что такое невроз и стресс? Псих расстройства личности 
Ответить на семинаре 
Психологическая структура личности - представляет собой целостное системное образование, совокупность социально значимых свойств, качеств, позиций, отношений, алгоритмов действий и поступков человека, сложившихся прижизненно и определяющих его поведение и деятельность. Психологическую структуру личность составляют и ее психические свойства (направленность, характер, темперамент). Характерные психические состояния, индивидуальные особенности процессов, самосознание и т.д.
Структура личности складывается постепенно в процессе ее соц развития, является продуктом этого развития, эффектом всего жизненного пути человека. Функционирование такого образования возможно лишь посредством взаимодействия личностных свойств, являющихся компонентами структуры личности.  
