
# Распечатать текст HTTP запрос браузера



С использованием сервера TCP (созданного ранее) получите текст запроса, посылаемого браузером для получения веб-страницы по протоколу HTTP. 
Для этого запустите сервер TCP и в адресной строке браузера укажите адрес сервера и его порт. 

Полученный запрос сохраните в текстовом файле.




# Отправить HTTP запрос на HTTP сервер


Модифицируйте клиент TCP (созданный ранее) так, чтобы в качестве данных он отправлял запрос HTTP, аналогичный полученному на предыдущем шаге, с **минимальным** набором полей.
 
Для запроса потребуются следующий набор полей (все остальные **нужно** отбросить - так, если оставить поле User-Agent, веб-сервер может предложить переключение с HTTP на HTTPS, что помешает нашей работе; указание кодировок, если его оставить, также могут потребовать коррекции):

- строка запроса `Request-Line` (содержащая `GET`),

- заголовок `Host` (его потребуется скорректировать так, чтобы он соответствовал имени и порту сервера HTTP, на который отправляется запрос)

HTTP заголовок должен оканчиваться пустой строкой.

Затем с помощью клиента HTTP отправьте запрос на HTTP сервер `www.google.ru:80`. В полученном ответе найдите заголовок и сохраните его.


# Отправить HTTP ответ на запрос браузера



По аналогии с ответом, полученным от HTTP сервера, отправьте с сервера TCP такой **минимальный** ответ, чтобы браузер его 
(1) корретно отобразил, (2) на странице отображался ваш идентификатор (первая буква имени и фамилия латинскими буквами), а также текущая дата и время.

Значение заголовка `Content-Length` (если он присутствует) должно соответствовать размеру данных, передаваемых внутри пакета. 
HTTP заголовок должен оканчиваться пустой строкой.
В качестве данных можете использовать произвольный текст.

Проверьте в консоли браузера (закладка Сеть), что при обмене браузер не обнаружил ошибки.
